Your total is 3200 yen.
Fanno 3200 yen.
Why don't they have the volume two of the grimoire?
Perché non hanno il secondo volume del grimorio?
I bought that volume one at a used book store.
Ho comprato il primo in un negozio di libri usati.
You're just looking in the wrong place.
Stai solo cercando nel posto sbagliato.
I'm happy with my purchase.
Io sono contenta del mio acquisto.
It's Yurine.
Ma è Yurine.
DROPKICK ON MY DEVIL! ANIMATED SERIES TO START
SERIE ANIMATA IN ARRIVO
USING GRIMOIRE FROM USED BOOK STORE TO PERFORM CONJURATION.
USARE UN GRIMORIO USATO PER LANCIARE INCANTESIMI
It's true...
È vero...
Aren't you hungry?
Non hai fame?
Let's grab a bite somewhere.
Andiamo a mangiarci un boccone.
What do you want?
Di cosa hai voglia?
Yurine!
Yurine!
What? Me?
Cosa? Io cosa voglio?
I wanna go to Jiro.
Voglio andare da Jiro.
Let's go to Jiro.
Dai, andiamo da Jiro.
Then why ask in the first place?
Allora che me l'ha chiesto a fare?
What's Jiro, anyway?
E poi, cos'è Jiro?
And... is it true?
E... è vero?
We're an anime series?
Siamo personaggi di un anime?
Get with it, girl!
Aggiornati, bella mia!
Won’t leave
Non me ne andrò
without a dropkick on her!
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ha evocato il dio del male - Il dio del male
-I gotta kill her or else -What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
Non posso tornare all'Inferno!
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega
If you go too far,
Se esagererai
I’ll slice you up completely!
Ti farò a pezzi
Your halo! Must get it back!
Devi riprenderti la tua aura
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- Per attaccarla alle spalle - Come sei cattiva!
I’ll never give up.
Non mi arrenderò mai
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, non sei in guardia
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Huh? What? I missed...
Ma che...? L'ho mancata!
Can’t leave Earth
Non posso lasciare la Terra
without a dropkick on her!
Senza averla presa a calci volanti
But until then,
Ma fino ad allora
-let’s all have fun together! -Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì
KITCHEN JIRO
RISTORANTE JIRO
Welcome.
Benvenute.
You always order the fried minced meat with fried fish plate.
Ordini sempre le polpette fritte insieme al fritto di pesce.
It's my favorite! And look who's talking.
È il mio piatto preferito! E poi, senti chi parla.
You always get the scallop croquette plate.
Prendi sempre le crocchette di capasanta!
Well, yeah, it's my favorite.
Beh, sono le mie preferite.
I want a bite of that.
Voglio assaggiarle.
No way.
Neanche per sogno.
I don't believe in sharing or letting people try my food.
Non credo nella condivisione del cibo né nel farlo assaggiare agli altri.
Just be happy with what you ordered.
Fatti andare bene quel che hai ordinato tu.
Sorry, never mind.
Scusa, fa niente.
I can't finish the rice.
Non riesco a finire il riso.
Jashin-chan, eat the rest.
Jashin, finiscilo tu.
Okay...
Va bene...
She just contradicted herself.
Si è appena contraddetta.
But, if I say anything she'll get mad. I'll just let it slide...
Se dico qualcosa, però, si arrabbia. Lascio perdere, va...
That was delicious.
Era squisito.
Excuse me. I'd like to order the fried minced meat lunch set.
Scusi, vorrei ordinare il bento con polpette fritte.
Right away!
Arriva subito.
What are you gonna do with that?
E che ci farai?
Is it for dinner?
Le mangi a cena?
I need to stop by somewhere.
Devo fermarmi in un posto.
Pekola, are you here? I got food for you.
Pekola, sei qui? Ho del cibo per te.
Why take care of that fallen angel?
Perché si prende cura dell'angelo caduto?
Pekola?
Pekola?
I'm not Pekola.
Io non sono Pekola.
Whoops, wrong one.
Ops, ho sbagliato baracca.
Pekola's over there.
Pekola vive lì.
I see. Thank you.
Capito, grazie.
The witch and her familiar spirit. What do you want?
La strega e il suo spirito. Che volete?
How rude.
Che maleducata!
I could kill you if I wanted to.
Potrei ucciderti, se lo volessi.
Stop! Since I lost my halo not only am I weak,
Basta! Da quando ho perso l'aura, non solo sono debole,
I'm also starving to death. I can barely move.
ma muoio anche di fame. Riesco a malapena a muovermi.
That's why I brought you this.
Per questo ti ho portato il pranzo.
A fried minced meat lunch set?
Un bento di polpette fritte?
For me...?
Per me?
No! As an angel, I can't accept food from a witch!
No! Sono un angelo e non posso accettare cibo da una strega.
Please go home.
Vi prego, tornate a casa.
Just so you know, I'm not a witch.
Per tua informazione, non sono una strega.
Do what you want.
Beh, fa' come vuoi.
I'll just leave this here.
Io te lo lascio qui.
Let's go, Jashin-chan.
Andiamo, Jashin.
Okay.
Va bene.
I want it so bad!
Lo voglio così tanto!
No! I can't!
No, non posso!
What angel accepts food from a witch?
Quale angelo accetterebbe cibo da una strega?
But, I can't just let the food go to waste either.
Ma non posso nemmeno sprecare quel cibo.
Never mind the witch,
Lasciando da parte la strega,
wouldn't it be disrespectful to the chef if I didn't eat it?
non sarebbe irrispettoso verso lo chef se non mangiassi quel cibo?
Right! I'll eat it for the chef!
Giusto! Lo mangerò per lo chef!
Bon appetit!
Bon appétit!
THIS IS PEKOLA'S IMAGINATION
L'IMMAGINAZIONE DI PEKOLA
All right! Let's eat!
E va bene, mangiamo!
Smells so good...
Che buon profumino...
What are you doing here?
Che ci fai, qui?
Since you weren't gonna eat it, thought I'd eat it for you.
Visto che non l'avresti mangiato, ho pensato di farlo io per te.
Didn't want to waste it!
Non volevo andasse sprecato.
What? Did you want to eat it?
Che c'è? Volevi mangiarlo tu?
Of course not.
Certo che no.
Good.
Bene.
That was the last bite.
Era l'ultimo boccone.
So juicy and delicious!
Era così squisito e succoso!
That meat was to die for! I know, I'm not the best food reporter...
Questa carne era buona da morire! Ma non sono la migliore giudice di cibo.
All done! Here, throw this away.
Beh, ho finito. Tieni, buttalo pure.
I'm so satisfied!
Sono proprio soddisfatta!
Jeez, my stomach's a bottomless pit.
Certo che il mio stomaco è un pozzo senza fondo!
That's okay.
Va bene così.
I was able to protect my dignity as an angel.
Sono riuscita a proteggere la mia dignità di angelo.
I'll drink some water and go to bed.
Berrò un po' d'acqua e andrò a letto.
Patrasche, I'm tired now.
Patrasche, sono molto stanca.
HOURS LATER
PIÙ TARDI
You disappeared on the way back home.
Sei scomparsa, sulla via del ritorno.
Don't tell me you went back and ate Pekola's food.
Non dirmi che sei tornata indietro e hai mangiato il cibo di Pekola.
No. I didn't eat it.
No, non l'ho mangiato.
-Are you sure? -Yeah!
- Sei sicura? - Sì!
If you don't tell me the truth...
Se non mi dici la verità...
I'll mince your arm into pieces.
ti frullo il braccio.
Yeah! I ate it! I ate it!
E va bene, l'ho mangiato! Sì!
We'll serve fried Jashin-chan meat for dinner tonight.
Stasera, per cena, mangeremo polpette di Jashin.
PLEASE WAIT A MOMENT
UN MOMENTO D'ATTESA, PREGO
I'm gonna go to Jiro to get Pekola some food again.
Torno da Jiro a prendere altro cibo per Pekola.
So, restore your arm and clean up the mess. Okay?
Fatti ricrescere il braccio e pulisci questo casino, ok?
Damn it.
Maledizione.
I even told her the truth.
E le ho pure detto la verità.
Damn it!
Maledizione!
PIPING HOT FRIED MINCED MEAT
POLPETTE FRITTE BOLLENTI
Bless the witch!
Sia benedetta la strega!
Hello!
Ciao!
I brought something cool from Hell for you.
Ti ho portato un bel regalino dall'Inferno.
Check out the Mandragora doll!
Un pupazzo di Mandragora!
Also known as the mandrake.
Anche nota come "mandragola".
Legend says anyone who pulls them out
Secondo la leggenda, chiunque le dissotterri
and hears their screams goes mad and dies!
e senta il loro grido, impazzisce e poi muore.
You press the stomach to hear its death scream.
Se premi la pancia, puoi sentire il suo grido letale.
Listen.
Sentite un po'.
That's freaky.
Fa paura!
That's so metal.
Fa così metal.
So lame.
Patetica.
-Like it? -Yup.
- Ti piace? - Sì.
Good. The Mandragora's happy too.
Bene. Anche la mandragora è felice.
Jashin-chan is such a sleaze.
Jashin è così squallida...
But her friends, Medusa and Minos, are so nice.
Ma le sue amiche, Medusa e Minos, sono davvero gentili.
Even though Jashin-chan's such a jerk.
Sebbene Jashin sia una deficiente.
She's not even my friend anyway.
Lei non è neanche mia amica.
Hey, that's not nice.
Ehi, non è carino da dire.
What?
Che c'è?
Do you have any idea how many times I got hurt because of you?
Sai quante volte mi sono fatta male a causa tua?
-I'll push you, Jashin-chan! -What?
- Jashin, ti spingo io! - Cosa?
Here you go!
Ecco qui!
Let's play some more!
Giochiamo ancora, dai!
Leave me alone.
Lasciami in pace!
Come on, let's go!
E dai, andiamo.
What's going on?
Che succede?
I dislocated my back...
Mi sono slogata la colonna vertebrale.
I apologized right then and there. It wasn't on purpose either.
Mi sono scusata subito. Non l'ho fatto mica apposta.
That's not the point!
Non è questo il punto.
You gotta be more careful!
Devi stare più attenta!
You meathead!
Testa di rapa!
What? This is all because you're so weak!
Come? La colpa è della tua debolezza!
What? I'm not weak! Try me!
Cosa? Non sono affatto debole. Mettimi alla prova!
Let's do it.
E va bene.
I'll show you!
Adesso ti faccio vedere io!
Take this! Jashin-chan Dropkick!
Prendi questo, il calcio volante di Jashin!
The animation!
Animazione!
Go!
E andiamo!
You think I'm scared of that?
Pensi che mi faccia paura?
Hey, Mandragora...
Ehi, mandragola...
NO RESPONSE. IT'S PROBABLY DEAD.
NESSUNA RISPOSTA. FORSE MORTA.
That was its real death scream.
Era quello il vero grido fatale. L'ultimo.
Oh, well.
Bene bene.
It was freaky anyway.
Tanto era inquietante.
Right, Yurine?
Dico bene, Yurine?
I was getting pretty attached to it.
Io mi ci stavo affezionando.
Yurine?
Yurine?
Well, I gotta go deliver the evening paper. See you later.
Beh, io vado a consegnare il giornale serale. A più tardi.
Minos, you traitor!
Minos, brutta traditrice!
The death scream...
Per me, il suo grido fatale...
I thought it was pretty cute.
era molto carino.
It's a rare toy too.
Ed era un pupazzo molto raro.
Need I say more?
Devo aggiungere altro?
There we go.
Ecco qui.
Oh, come on. Give me a better scream.
E dai, grida meglio.
The Mandragora's death scream was way better than that.
Il grido fatale della mandragola era molto più efficace.
Stop... I can't do it...
Smettila. Non ce la faccio...
Scream loud and clear.
Grida forte e chiaro.
No matter how hard I work,
Indipendentemente da quanto mi impegni,
life just gets harder and harder.
la vita diventa sempre più dura.
I'll just stare at my hand.
Mi limiterò a fissarmi le mani.
Working is fun!
Che bello lavorare!
You work, you lose.
Chi lavora è uno sfigato.
I'll just stare at my hand.
Mi limiterò a fissarmi le mani.
Good morning, mascot of India.
Buongiorno, mascotte dell'India.
How's the new room, Totem Pole?
Ti piace la nuova stanza, Totem?
Bus-tine.
Fermata dell'autobus...
It took a lot of effort to get you here.
ci è voluto un grande sforzo per portarti qui.
I love how the bus schedule is posted right there.
Adoro che ci siano gli orari dell'autobus.
You're my precious babies.
Siete i miei preziosi bambini.
I just need Orochimaru to complete my collection.
Mi serve solo Orochimaru per completare la collezione.
Shoot! I'm gonna be late!
Cavolo, farò tardi!
I, Mei Tachibana, the super cop of the Banzaibashi Police will protect this land from all evil!
Io, Mei Tachibana, la super poliziotta di Banzaibashi, vi proteggerò dal male!
I must stay on high alert for weirdos while I'm on patrol.
Mentre sono di pattuglia, devo stare attenta alla gente stramba.
Are you okay?
Tutto bene?
I'm fine.
Sì, sto bene.
I just have a weak body.
Sono solo molto debole.
Excuse me.
Mi dispiace.
She had such a cute voice.
Aveva una voce così carina.
All clear.
Ok, qui tutto nella norma.
Excuse me, sir.
Mi scusi, signore.
Are you interested in woodblock prints?
Le interessano le immagini xilografiche?
Woodblock prints?
Immagini xilografiche?
They're a bit pricey, but you can pay in installments.
Sono un po' costose, ma può pagarle a rate.
It'll be a good investment for your future.
Sarebbe un investimento per il futuro.
Let me show you.
Lasci che gliele mostri.
Sure.
Ma certo.
-I'll just take a look. -One silkscreen please!
- Darò giusto un'occhiata. - Una serigrafia, grazie.
GALLERY
GALLERIA
NEGOTIATING
NEGOZIAZIONE
Yup, all clear.
Sì, tutto nella norma.
How wonderful!
Ah, che meraviglia!
I love his form and his wacky Halloween-ish outfit.
Adoro il suo aspetto e il suo costume così halloweenoso.
He's so beautiful, I'm tearing up.
È così bello che vorrei piangere!
I'm going to take him home.
Me lo porto a casa.
Here we go.
Ecco.
Excuse me.
Mi scusi.
Is there a problem with that figure?
C'è un problema con la statua?
Did someone plant a bomb on it?
Ci hanno piazzato una bomba?
No, I'm taking him home because he's so cute.
No. Me la porto a casa perché è troppo carina.
He wants to go home with me too, right?
Anche lui vuole venire con me, dico bene?
"Yes, I do."
"Certo che sì."
See?
Visto?
What a freak.
Che stramba.
I better call the police.
Sarà meglio chiamare la polizia.
But wait, is she a cop? I'm so confused.
Però, non è già lei la polizia? Che confusione.
I'm just a part-timer.
Lavoro qui solo part-time.
What am I supposed to do?
Cosa dovrei fare?
Let's go!
Su, andiamo!
Wait! You can't take our mascot!
Un momento, non può portare via la nostra mascotte!
-Did you just touch my butt? -What?
- Mi ha appena toccato il sedere? - Cosa?
He's a pervert! Someone call the cops! Help!
È un maniaco! Aiuto, chiamate la polizia!
I didn't touch you!
Ma se non l'ho toccata!
I'm taking him home.
Me lo porto a casa e basta!
Let go, you freak.
Lascialo andare, stramba!
-It's that freak from the other day. -This belongs to the shop.
- È la stramba dell'altro giorno. - È di proprietà del negozio.
I was meeting up with Medusa, but I can't let her see me.
Dovevo incontrarmi con Medusa, ma non posso farmi vedere.
Jashin-chan!
Ehi, Jashin!
Jashin-chan? Orochimaru!
Jashin? Orochimaru!
Were you waiting for a while?
È tanto che mi aspetti?
I bought you some chicken.
Ti ho portato del pollo.
What's wrong?
Che succede?
Forget this! I want Orochimaru!
Chi se ne frega di questo. Voglio Orochimaru!
Damn it! She saw me!
Cavolo, mi ha vista!
Orochimaru! Wait, my dear!
Orochimaru! Amore mio, aspettami!
I have to get away from her!
Devo seminarla!
Jeez, slow down!
E dai, rallenta!
What's going on?
Ma che sta succedendo?
Did you do something?
Hai combinato qualcosa?
You have to make up for your crimes.
Devi pagare per i tuoi crimini.
Shut up!
Sta' zitta!
Orochimaru!
Orochimaru!
Bull's-eye!
Ho fatto centro!
Jashin-chan! Are you okay?
Jashin, stai bene?
Not at all.
Per niente.
I LOVE OROCHIMARU
AMO OROCHIMARU
Gotcha!
Presa!
Oh, Orochimaru.
Oh, Orochimaru.
So beautiful... So cute...
Come sei bella e dolce...
So smooth.
Così liscia e setosa...
Stop it!
Smettila!
Orochimaru's the best!
Orochimaru è la cosa più bella che ci sia!
Time for our celebratory selfie!
È ora del selfie celebrativo!
Stop! I can't!
Smettila, non voglio!
JASHIN-CHAN DOUBLE PEACE
JASHIN - PACE RADDOPPIATA
Nice shot!
Che bella foto!
Everything looks delicious.
Sembra tutto squisito.
Pekola, don't forget about dessert.
Pekola, non scordare il dolce.
Have some nectar too.
Bevi anche un po' d'ambrosia.
ANGEL IN TRAINING
ADDESTRAMENTO
This is so much food.
Quanto cibo!
Steak, onion soup...
Bistecca, zuppa di cipolle...
Parfait, cake, unleavened bread...
Gelato, torte, pane azzimo...
Bagna cauda...
Bagna cauda...
-Tiramisu... -Hey!
- Tiramisù... - Ehi!
-Fried minced meat... -Hey, wake up!
- Polpette fritte... - Ehi, sveglia!
I'm talking to you, part-timer!
Parlo con te, novellina!
Me?
Con me?
You're here to work.
Sei qui per lavorare!
Don't daydream while you're on the clock.
Non sognare a occhi aperti mentre sei qui.
Come on, move it.
Su, datti una mossa!
Why do I get treated like this?
Perché mi faccio trattare così?
I was an angel, you know?
Ero un angelo, sapete?
We're forced to climb up the stairs with heavy loads on our backs.
Qui siamo costretti a salire le scale con pesanti pacchi sulla schiena.
Are we building a pyramid or something?
Che stiamo facendo, costruendo una piramide?
We climb up the stairs and go back down in an elevator.
Saliamo per le scale e scendiamo con l'ascensore.
How much longer will I last?
Quanto ancora durerà?
For 400 yen per hour?
E per soli 400 yen all'ora?
Why is it so low?
Perché così pochi?
Isn't Tokyo's minimum wage 958 yen?
Lo stipendio minimo a Tokyo non è di 958 yen?
But, I have to do this to survive.
Ma devo farlo, per sopravvivere.
No other place would hire me without a background check.
Non mi assumerebbero da nessuna parte senza esperienza pregressa.
There. That was heavy.
Ecco fatto. Era proprio pesante.
What could possibly be in there?
Cosa diavolo ci sarà, dentro?
Hurry up and carry the next load, part-timer!
Sbrigati a prendere il prossimo carico!
That guy really sounds like an idiot.
Quel tipo è un vero idiota.
DOESN'T SOUND INTELLIGENT AT ALL
NON SEMBRA INTELLIGENTE
Is it just me, or are we doing all of this backwards?
Sembra solo a me o questa volta lo facciamo al contrario?
The theory of relativity and warp navigation
La teoria della relatività e dell'orbita celeste
parallels the relationship between dark matter and black holes...
paragona il rapporto tra materia oscura e buchi neri...
So, that means...
Quindi significa...
What have I gotten myself into? This is bad. Really, really bad.
Ma in cosa mi sono cacciata? Qui va male. Malissimo, anzi.
This one seems normal.
Lui sembra normale, però.
The giant mantis...
La mantide gigante...
He's coming to kill me!
verrà a uccidermi!
Stop. Don't come near me!
Ferma! Non ti avvicinare!
Stay away!
Stammi lontana!
Praying mantis...
La mantide religiosa...
Trust me! You won't like how I taste!
Credimi, il mio sapore non ti piacerà!
The giant mantis...
La mantide gigante...
Mantis...
La mantide...
Praying mantis!
La mantide religiosa!
Oh, no. Praying mantis...
Oh, no, la mantide religiosa...
I'm so tipsy.
Sono un tantino brilla.
Hey, fallen angel.
Ehi, angelo caduto.
Sushi's a rare delicacy for you, right?
Il sushi è una rara prelibatezza per te?
It's actually for Yurine,
Sarebbe per Yurine,
but I could feed you a couple pieces.
ma posso dartene un paio.
LAYING ON TOP OF HER THROW UP.
È CADUTA PROPRIO NEL SUO VOMITO
I'm beat.
Sono stravolta.
It is nice that they pay in cash.
Fortuna che pagano in contanti.
But I only got 3200 yen for eight straight hours of work.
Ma ho preso solo 3.200 yen per otto ore di lavoro continuato.
I'll spend 1000 yen for food and necessities
Ne spenderò 1.000 per il cibo e altre necessità
and put 2200 in my savings.
e metterò da parte gli altri 2.200.
I need to get some sleep in order to do this again tomorrow.
Ora devo riposare per poter tornare al lavoro domani.
My house!
La mia casa!
You again?
Di nuovo tu?
After slaving all day,
Dopo aver lavorato come una schiava tutto il giorno,
the devil destroys my home.
questo demonio mi distrugge la casa.
Nobody's coming for me from Heaven.
Nessuno del Paradiso verrà a prendermi.
I'm...
Io...
Whoa, a shooting star!
Wow, una stella cadente!
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death!
Mentre muore di fame
It’s a love and hate relationship,
È un rapporto di amore e odio
can’t leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star!
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Test my heart, don’t stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We’re a happy family La la la
Siamo una famiglia felice, la la la
Let me say, I love you!!
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, Wakeup!
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Gospel echoes.
Echi Celesti.
Jacob's ladder comes down from the cloudy sky.
La scala di Giacobbe cala dal cielo nuvoloso.
New angel decend from above with the light.
Un nuovo angelo scende dal Cielo con la sua Luce.
Dropkick on My Devil!
Un calcio volante al mio demonio! Faremo brillare il tuo cuore anche nel prossimo episodio!